Jina langu ni Geoffrey Okwengu.
Nimetoka Kenya.
Mara ya kwanza nilipokuja,
tatizo lililonileta hapa ilikuwa ni VVU 1 na 2.
Kwa miaka mingapi Ulikuwa na hili tatizo la VVU?
Nilihangaika kwa miaka miwili.
Nilijigundua kuwa nilikuwa na VVU nilipokuwa nataka kufunga ndoa.
Hiyo ndivyo mipango ya kufunga ndoa ilivyopotea.
Mara zote nilikuwa naumwa.
Hiyo ndiyo sababu iliyonifanya niamue kuja SCOAN kwa ajili ya kuombewa ili nipone
Kabla hujaja, ulipogundua kwamba uko chanya kwa VVU,
ulijisikiaje?
Nilihuzunika na kujisikia vibaya sana kwa sababu nilijua adui amenipata.
Hatma yangu ilikuwa ni kaburi katika umri wangu mdogo sana.
Nilipimwa katika Hospitali ya Nairobi ikawa chanya.
Hivyo nikaja hapa na mtu wa Mungu akaniombea.
Nilipewa 'Maji ya Asubuhi' na nikaenda nyumbani.
Niliendelea kuyatumia.
Baada ya muda, nikaota ndoto.
Ndotoni nilikutana na mtu wa Mungu, Nabii T.B. Joshua,
ambapo alinitokea.
Ilikuwa ni katika chumba cha upasuaji; alikuwa akinifanyia upasuaji.
Baada ya kumaliza, aliniambia, "Umepona."
Ndotoni nikasema, "Asante, Yesu. Nimeponywa".
Kisha nikaamka kutoka ndotoni.
Mara baada ya hapo, nikagundua kwamba sasa naendelea vizuri.
Nilikuwa najisikia salama; nilikuwa najisikia vizuri.
Kisha nikaenda kupima.
Kisha nikagundulika nina VVU hasi. (sina maambukizi ya VVU)
Hebu tupige makofi kwa ajili ya Bwana Yesu!
Huyu ni yule ambaye alikuwa amepewa hati ya kifo,
ina maana mtu aliyekuwa amepimwa VVU 1 na 2.
M alimuombea akiwa katikati ya umati wa watu.
Unaweza kutuambia jina la hospitali ambako ulipimwa na kukutwa hauna maambukizi.
Ilikuwa ni Hospitali ya Nairobi.
Hospitali ile ile?
Ndiyo.
Ambayo ilishakupima na kukugundua una maambukizi?
Na ukarudi tena, sasa hauna maambukizi?
Ndiyo.
Wow. Unaweza kutuambia - nini kilichotokea mtu wa Mungu alipokuombea?
Niko huru kabisa.
Nikaweza kuoa.
Ndoa yangu ilicheleweshwa. Hata wadogo zangu - mimi ni mtu wa kwanza kuzaliwa - walioa kabla yangu.
Sasa nimeoa; Nilikuwa na harusi kubwa sana mwaka 2013.
Sasa nina watoto wawili wa kiume.
Bw Geoffrey Okwengu Ushuhuda wa Maji ya Asubuhi.
Ndugu, ulikuwa unapata dalili gani,
mbali na taarifa ya matibabu tunayoiona sasa?
Ulikuwa na dalili gani kipindi kile ambazo sasa hauna?
Nilikuwa na homa kali sana.
Nilikuwa natokwa jasho nikiwa nimelala.
Nilikuwa napungua uzito
Nikawa mwembamba sana; mwembamba kuliko hivi nilivyo sasa.
Dalili zote hizo zikatoweka.
Sina tena; nipo sawa.
Ushauri Nitakao wapa wale wenye tatizo kama hilo ni
kwamba hakuna ugonjwa ambao Yesu hawezi kuuponya.
Mahali hapa, Bwana anaweza kukuponya ugonjwa wa aina yoyote ile.
Funga safari yako kuja hapa na Bwana atakwenda kukugusa na kukuponya.
Amina. Tunaamini pamoja nawe na kufahamu kwamba Yesu Kristo aliponya
na bado anaponya magonjwa na maradhi ya aina zote.
Kama Yesu Kristo katika huruma yake isiyokwisha anaweza kumtumia mtumishi wake mwenye uwezo Nabii T.B. Joshua kukuponya
kutoka kwenye tatizo hili la VVU /UKIMWI, tunaamini anaweza kufanya hivyo kwa mtu yeyote
ambaye anakusikiliza pia kwa ajili ya utukufu wa Mungu.
Kwa mara nyingine tena, hebu tupige makofi yetu kwa ajili ya Kristo Yesu!
Hii hapa juu ni majibu yanayoonesha kwamba nilikuwa na maambukizi ya VVU
ina tarehe ya nyuma mwaka 2010.
Ya kwanza hapa ni ile iliyothibitisha.
Hii nyingine ni taarifa ya maabara, na hii hapa ndiyo iliyothibitisha kwamba nilikuwa na maambukizi ya VVU
Hizi hapa chini ni taarifa za hivi karibuni -
Taarifa ya maabara inayoonesha sina maambukizi ya VVU na taarifa ya uthibitisho inaonesha hivyo hivyo.
Bw Geoffrey Okwengu Ushuhuda wa Maji ya Asubuhi
Picha ya hapa chini:
huyu hapa ni mke wangu,
huyui ni mimi,
na watoto wetu wawili wa ajabu.
Mtoto wangu wa kwanza nimemuita Joshua
kwa sababu ya yale aliyonifanyia Bwana nilipokuja hapa.
Jina lake ni Joshua.
Mzaliwa wa pili ni Eliya.
Yeye ana umri wa miaka 2 na nusu, na mwingine Siku yake ya kuzaliwa ni tarehe 20 mwezi wa sita
Watoto wangu wote wako safi; wote hawana maambukizi ya VVU na wako safi.
Haleluya! Kwa mara nyingine tena, hebu tupige makofi kwa ajili ya Kristo Yesu!
Tunamshukuru Mungu kwa ajili ya maisha yako. Tunafurahi pamoja nawe.
Tunataka kukukumbushwa kwamba sababu ya kuponywa kwako
ni kwa ajili ya kumtumikia Kristo Yesu kwa muda wote wa maisha yako.
Fanya neno lake liwe kiwango kwa ajili ya maisha yako,
endelea kuwa mwaminifu kwake na uwafundishe watoto wako katika njia ya Bwana
ili wakikua, wasiweze kuiacha, Katika Jina la Yesu.
Kwa mara nyingine tena, hebu tupige makofi kwa ajili ya Kristo Yesu!